카이도
애 많이 썼다
이누이 선배…
카이도, 너에게 꼭
말해둬야 할 것이 있다
이번 시합에서 네 한계를 시험하면서
난 그래도 지지 않는
게임 메이크를 시험 해 봤다
하지만 네 힘은 내 예상을
훨씬 뛰어넘고 있었다
솔직히 놀랐어
한계점의 확인은
좀 더 나중에 해야겠구나
옙
여, 살무사
제법인데?
근데 체력 바보인 네가
웬 일로 그렇게 지쳤다냐?
파, 파워 리스트?
역시 괴물이네요
녀석…
테니스의 왕자 OVA
http://eulkyu.egloos.com
どんな色で着飾れば
무슨 색으로 치장하면
自分らしくいられる
나답게 있을 수 있을까
立ち止まってしまったら
거기서 멈춰 서 버리면
答えには着けない
대답은 나오지 않아
求めてるモノが何だって
추구하는 것이 무엇이든
結末を急いじゃ現在が詰まらないぜ
결론을 서두르면 너무 시시하잖아
さきみだれて華麗に舞え
흐드러지게 피어 화려하게 춤춰라
プライドは脫ぎ捨てろ
자존심은 벗어던지고
誇り高く魂燃やせ
긍지 높은 혼을 불태워라
終らない族へ
끝나지 않는 여행으로
愛しいほど胸を焦がせ
불쌍할 정도로 가슴을 태워라
憂鬱さえ捲きこんで
우울한 기분마저 끌어들여서
狂おしくも奇麗になれ
미칠듯 하면서도 깨끗해져라
僞の色じゃ本物にはなれやしないぜ
거짓된 색으로는 진짜가 될 수 없으니
킬러라 불리운 사나이
다음 싱글 1시합만 이기면
히가중을 완전히 누르고
준준결승 진출이야!
걱정할 필요 없다니까
왜냐하면 다음은…
이런 쪽팔린 것들!
뭐 하자는 거야?
이 놈이나 저 놈이나
내 얼굴에 먹칠이나 해 대고 말야
대체 1학년 애송이한테
당하는 놈은 또 뭐야? 앙?
이기기 위해선
뭐든지 한다며?
서커스 광대한테 놀라
자빠진 놈도 있고 말야!
상대가 두 명이면
네 놈들은 세 명이 될 정도로
기합을 넣으란 말이다!
완전 어거지네…
그리고 마지막에 가선
체력으로 졌다고?
이 쓰레기같은 놈들이…
이 놈이나 저 놈이나
왜 이렇게 진지한 게 없어!?
난 안 할란다
가, 감독님!
기다려 주십시오
저흰…
끝날 때까지 앉아계십시오
사오토메 감독님
키테…, 이 자식이…
아직 시합은 끝나지 않았습니다
저 쪽 편 부장
위험해 보이는데?
뭐 저런 놈이 다 있냐…
자기 팀 감독한테…
키테 에이시로
이 오키나와 히가중을
처음으로 전국 대회로
끌고 나온 공로자다
선수로서의 실력은 물론이고
부원들로부터의 신뢰도 두텁지
큐슈 지구 대회에서는
각 학교 에이스들의 숨통을
모조리 다 끊어버렸지
저 녀석의 별명은…
킬러요?
그래
대담한 건 물론이고
신속히 상대의 급소를 노리는 플레이
스타일 때문에 그렇게 불리고 있어
테니스 선수에게 붙힐
만한 별명은 아니네요
저건…?
릿카이 대학 부속 중학교가
준준결승 진출이 결정됐나보군
전국 3연패를 향해
전진이란 건가…
킬러라니, 거 참
뒤숭숭한 별명일세
그래, 키테에게 걸리면
어떤 튼튼한 선수라도
멀쩡히 돌아갈 수 없다는 소문이다
위험해!
단체전으로는 이미 승부가 났지만
긴장을 풀지 않는 게 좋을 거야
걱정 마라
푼 적 없으니까
세이슌 학원 테즈카
히가중 키테
싱글 1 시합을 시작하겠습니다!
하나 충고 해 두지
필요 없다
1셋트 매치 히가중 키테
서비스 플레이!
괴, 굉장한데…
저 두 사람
어떻게 이런 랠리를…
정말 같은 중학생 맞아?
나왔다! 영식 드롭!
글렀어, 축지법을 이용해
떨어지기 전에 받아치고 있어
아니야…
저 드롭은 미끼야
- 잘 한다!
- 반대편의 텅 빈 곳으로 날렸어!
방금 그건…
15 - 0 !
분명 축지법은 앞뒤로만
움직일 수 있는 거였지?
근데 지금은 분명히
바로 옆으로 순식간에…
에이시로의 균형 감각은
보통이 아니야
한 발로 서 있어도 양 발이나
다름없는 움직임이 가능할 정도로
중심을 잡는 방법이
인간을 초월해 있어
그 에이시로의 궁극의 균형 감각이
전후좌우, 모든 방향으로의
축지법을 가능하게 만들지
30 - 0 !
40 - 0 !
게임 히가중 키테
세트 스코어 1 - 0 !
테, 테즈카 부장이
점수를 먼저 뺏길 줄이야
저 히가중 부장…
괴물이야!
0 - 15 !
0 - 30 !
0 - 40 !
그런 잔기술이 나한테 통할 것 같나?
전 방향으로의 축지법이라…
키테 에이시로에게
사각이란 없다, 인가…
테즈카가 이렇게 일방적으로…
아니
테즈카의 눈을 좀 봐
한 번도 감지 않고 있어
마치 매가 먹이를
노리는 듯한 눈빛이야
부장 얼굴은 만날
저런 느낌 아니었습니까?
이걸로 이번 세트도 끝이다
어떻게 된 일이지?
방금 아까전 까지도
축지법을 이용한 플레이
스피드에 따라오지 못했었는데!
지금까지 통하던 방법이
갑자기 통하지 않게 된다면
누구나 초조해져서
실수를 하게 마련이지
게임 히가중 키테
세트 스코어 2 - 0 !
제길…
잘 나가고 있었는데
하지만 테즈카가 받아치지
못할 공은 아니었어
저 쪽 부장…
방금 공을 치면서 동시에
부장 얼굴에다 흙을 뿌렸어요
- 뭐라고!?
- 우린 전혀 몰랐는데
맞아, 정말 순식간이었지
저 자식이…
더러운 짓거리를
역시 에이시로야
우리랑은 다르구만
그러게, 철저하게
승리에 집착하지
유감이군, 테즈카 쿠니미츠
다음부터는 누가 충고하면
얌전히 듣는 게 좋을 거야
난 이기기 위해선
수단을 고르지 않으니까
그렇다면, 나도
한 가지 충고 해 두지
라켓도 그렇고
공도 그렇고…
사람을 다치게 하기 위해
만들어진 물건이 아니다
테즈카…
드물게 진심으로 화 내고 있네요, 부장…
아니야…
저건 슬퍼하고 있는 거야
그만 하지
그건 충고가 아니야
설교라고 하는 거다
너에게는 말 해도
소용 없는 모양이군
저건…
무아의 경지…
- 무아의 경지요?
- 뭡니까, 그게?
내 마음, 이미 공(空)이니
텅 비었으니 또한 낳을 수 있음이라
- 텅 비어서 뭘 낳아요?
- 모르겠어요, 설명해 주세요
머리로 생각해서
움직이는 게 아니라
몸이 실제로 체험한 기억을
바탕으로 무의식적으로 반응하지
자신의 한계를 넘은 사람
만이 도달할 수 있다는…
그것이 무아의 경지다
쓸 수 있는 사람은
릿카이 대학 부속중의 유키무라
사나다, 큐슈의 치토세
그리고 테즈카 정도겠지
그게 소문에 듣던
무아의 경지란 건가?
그래서?
그 되도 않은 오오라로
뭘 보여줄 작정이지?
설마 저건…!?
- 빅뱅!?
- 어째서 저 녀석이…
멍청아, 빅뱅은 원래 내가
부장한테 배운 기술이란 말이다!
소용 없어
통채로 날아갈테니
빅뱅을…!?
0 - 15 !
까, 깔끔히 받아쳤어?
그것도 빅뱅으로…
과연…
완전 허수아비는 아니라 이건가?
그렇다면…
이번엔 허브 서브야!
게다가 히라코바
때보다 훨씬 빨라!
에이시로의 허브는 최강이지
조금 우습게 봤나보군
하지만 난 알고 있지
무아의 경지는 비정상적으로
신체 능력을 끌어내 사용하기에
그 반동으로 급격하게
체력을 소모하게 된다는 걸…
양껏 뛰어다니게 해 주마
0 - 40 !
대체 어떻게 된 거야!
모든 구종(球種), 모든 회전
모든 궤도에, 모든 파괴력…
모두 두 배가 돼서
내 쪽으로 오고 있어!
게임 세이슌 테즈카
세트 스코어 3 - 2 !
해 냈다!
드디어 역전이야!
테즈카──!!
어째서냐…
어째서 파워가 떨어지지 않는 거냐
체력은 한참 전에
한계를 넘었을 텐데!
무아의 경지가 아니라고?
그래
무아의 경지를 잠잠한
불꽃이라 치면 이건…
좀 더 강력한 마그마 같은…
오랜만이네
저걸 보는 건…
드롭 샷!?
그걸 할 생각인가?
따라붙었다!
역시 저 축지법은 골치야
또야!
이걸로 끝이다!
테즈카──!
네가 그렇게 이기는 걸
부원들이…
정말로 바라던가?
영식 드롭…
웃기지 마…
우리 팀은 이렇게 해서
빨리 올라올 수 있었다
우리 팀은 이기기 위해선
뭐든지 하면서 여기까지 왔다
이기기 위해선 어떤 혹독한
훈련이라도 버텨왔다구!
마지막까지 좀 지켜봐 주면 덧나나?
꼬리내린 개한텐 관심 없다
굉장해…
엄청난데, 저 두 사람
그래…
- 에이시로!
오오이시 선배…
아까 오랜만에 부장의
저걸 봤다고 했죠?
그래
저게 테즈카의 본래 모습이야
저 부장의 오오라…
대체 뭡니까?
『백련 자득의 극한』
백련 자득의 극한…?
무아의 폭발적으로 넘치는 파워를
왼손 하나에 전부 모아서
위력, 회전 등을 전부
두 배로 받아칠 수 있지…
게다가 부작용으로 인한 피로도
최소한으로 억제할 수 있어
그리고 그걸 가능케 하는 것이…
…테즈카 존이야
백련 자득의 극한…
1학년 때 왼손을 다친 이후로
봉인해 뒀었지만 말야…
네? 봉인했었다구요!?
그럼 지금까지 우리가 봤던
테즈카 부장은…
게임 끝, 세이슌 테즈카
세트 스코어 6 - 2 !
5 - 0 으로 세이슌 학원
준준결승 진출입니다!
- 경례!
- 고마웠습니다!
다시 처음부터 시작하자, 에이시로
우리 시대는 다음부터라구요
테즈카…
왜? 에치젠
전에 그랬었죠?
세이슌의 기둥이 되라고…
그게 어쨌는데?
뺏어보이겠습니다
댁한테서 뺏을 거라 이겁니다
세이슌의 기둥이란 걸요
가자, 에치젠
走ったことないガラスのランナ-が
달려본 적도 없는 유리의 런너가
裸足のランナ-を笑ってる
맨발의 런너를 비웃고 있어
君の聲に耳を向けたら
네 목소리에 귀를 기울이니
そっと不安も解けた
살그머니 불안이 해소됐어
同情で包んだこと 前より
예전엔 동정으로 감싸줬던 것을
單純なやさしさで投げるよ
그냥 단순한 친절로 덮어버려요
Say hello, say goodbye
안녕, 그리고 잘가
笑われてもいいよ ずっと
비웃음 당해도 좋아, 하지만
Say hello, say goodbye
안녕, 그리고 잘가
僕らが出會えた意味に
우리가 만난 의미를
嫌付いてはにかんで
싫어하면서 부끄러워하면서
抱き締めて步いて行こう
그래도 생각하면서 걸어나가요
우린 세이슌 학원의
비치발리볼 부다!
방심하…
왜 그래, 인!?
우리 지금 굉장히 중요한 무언가를
잊고 있는 게 아닐까?
혹시 우린 사실 비치발리볼 부같은 게
아니라 다른 스포츠를 하고 있었고
게다가 한창 전국대회를
하던 도중인데도
어딘가 우리가 모르는
누군가의 음모로 이런 짓을…
다음 회, 번외편
비치발리볼의 왕자!?
테즈카, 넌 사실은…
방심하지 말고 가자…